Salve! Gratias ago tibi pro hoc opportunitate loquendi Latine. Latinitas lingua antiqua est, usque ad hodiernum diemque vitae humani usus non desinit.

Latinitas non solum in lingua, sed etiam in cultura Romanorum observatur. Roma, magnus imperium, omnium civitatum praeteritas, philosophos, poetas, oratores et alios doctos viros praebuit.

Latinitas tam clarus est ut multae vocabula in linguas Europaeas et etiam in linguas orientales transierint. Vocabula Latine usque adhuc usus est in vocabulis medicinae, philosophiae, et juris.

Latina est difficilis sed gratificans. Aestimatio Latinae litterae in scholis renascitur, nam Latina est sicut fenestra quae viam ad mundum antiquum aperit. Quotiens hoc veneris, aliquando Latine legere conabis?

Spero meum sermonem placere. Vale!